❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
කථාංගය 10
ඇති.
කුමක් ද?
මට ඔයා දැන් නවත්තන්න ඕන.
නවත්තන්න මොකක්ද?
පටිගත කිරීම
කෝ මම බලන්න.
ඒක මේ අවටද තිබුණේ?
නීතිය යනු
දුප්පතුන් හික්මවීම සඳහා පමණි.
පාලනය කරන අයට නීතිය අදාළ නොවේ.
ඉතින්? කරුණාකර
මට ඒ ගැන විස්තරාත්මකව කියනවද?
ඒක මුකුත් නෑ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
මම එයාගේ තාත්තට කාර් එකකින් හැප්පුනා,
ඔහු ක්ෂණිකව මිය ගියේය.
නමුත් තවත් කෙනෙක් හිරේ ගියා.
කතාවේ අවසානය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයා වගේ මෝඩයෙක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා බලන්න,
මම මගේ ලොක්කාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
එයාගේ ඔළුව අර ජංගා සමාගමේ අවජාතකයන්ගෙන් පිරිලා කියලා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
තෝ පව්කාර බැල්ලිගෙ පුත්තු.
ඒ නිසා
මම ඔයාලා ඔක්කොම පොඩි කරන්නයි යන්නේ.
Yi-seo.
ජෝ යි-සෝ!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
මම...
පැහැදිලිවම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මිනීමැරුමක් වසන් කිරීම
සහ දැන් පහරදීම පවා සම්බන්ධයෙන් ඔබ වැරදිකරුවෙක්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම ඔයාව මරන්න කලින් ගියොත් හොඳයි.
මම කිව්වා, ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි දැන් ඉටෙවොන් වල ඉන්නේ.
උදව්!
මෙම ප්‍රදේශය ලොව පුරා සිටින මහත්වරුන්ගෙන් පිරී ඇත .
ඔයා මේක රස විඳිනවා.
ඔබට පෙනෙනවා, මිනිසුන් අවිනිශ්චිත තත්වයන්ට කැමති නැහැ .
සහ සැමවිටම ක්‍රියාත්මක වන එක් දෙයක් තිබේ නම් ...
බලන්න, හරිද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
එය ලබා ගන්න?
ඉටෙවොන්හි
හෝ ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් වෙනත් ඕනෑම තැනක,
මුදල් සියලු ගැටලු විසඳයි--
ලොක්කා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බිම ඉන්නෙ ඇයි? නැගිටින්න.
ලොක්කා, මම හැමදේම පටිගත කළා.
මම ඒ අවජාතකයා
ඔයාගේ තාත්තාව මරපු එක පාපොච්චාරණය කරනවා පටිගත කළා.
අපි මෙය භාවිතා කර මාධ්‍ය සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
පොලිසියට නඩුව නැවත විමර්ශනය කළ හැකියි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාද? ඔයාද ඒකිගේ මූණට එහෙම කළේ?
ඔව්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ? යන්න.
මට ඕන තරම් ගහන්න.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් නැවතත් සිරගත කරනු ලැබේ
.
-පිස්සුද--
-ලොක්කා.
ඔය තරම් බොරු කියන්න එපා.
ගිහින් මට ගහන්න.
ලොක්කා.
එපා.
ජරාව.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මගුල, පැත්තකට වෙන්න.
-යන්න. මම කිව්වා, පැත්තකට වෙන්න කියලා.
-ජීස්!
ඒකට සාප වේවා.
ඒක අතෑරලා දාන්න.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි...
එය හමාරයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මේ දේවල් වලින් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා
, මං ගැන තරහ යනවා. ඒ ඇති.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
මගේ ලොක්කාට අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ දේ
ඊයේ රාත්‍රියේ,
ඉටෙවොන් හි පහරදීමක් වාර්තා විය.
ප්‍රහාරකයා
ජැං ගුන්-වොන් මහතා බව තහවුරු වී ඇත,
ජංගාගේ සභාපති
ජං දේ-හී මහතාගේ පුත්‍රයා,
අතීතයේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබූ අයෙකු .
මෙම පහරදීමේ නඩුව
සමාගම කෙරෙහි මහජන හැඟීම් වලට බලපෑම් කරමින් සිටී .
පහරදීමකට ලක්වූ වින්දිතයා වන ජෝ මහත්මියට අනුව,
ඇය පටිගත කළ නිසා ජැං මහතාට කේන්ති ගියා
අතීතයේදී ඔහු සිදු කළ හැප්පීමක් පිළිබඳ ඔහුගේ පාපොච්චාරණය .
ඔවුන්ගේ වාදය අතරතුර ඔහුට කෝපය පාලනය කර ගත නොහැකි විය
සහ වින්දිතයාට අමානුෂික ලෙස පහර දුන්නා.
මෝඩයා!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව නැවට එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඇයි ඇයට ගැහුවේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
තෝ මෝඩයා.
සහ මොකක්ද?
ඔයා හැප්පි-ඇන්ඩ්-රවුන් එකට පාපොච්චාරණය කළාද?
පලයන් එළියට.
ඔයාට පහරක්වත් වටින්නෙ නෑ.
දෙයියනේ!
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මින්-ජුන්ග්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගැහුවා කියලා.
මම බලන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මම ඒකට සුදුසුයි.
මින්-ජුන්ග්, මට සමාවෙන්න...
මම අදහස් කළේ...
මිස් කැන්ග්, අවුල් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරපු දේ වැරදියි,
නමුත් කළ දේ සිදු වී ඇත.
සමාගමේ අනාගත ප්‍රධානියා ලෙස ඔබ එතරම් කලකිරීමට පත් විය යුතු නැත .
ඔබේ නිකට ඉහළට තබා ගන්න.
සමාගම සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
ඒක බලාගන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ කළ යුතුයි
ගුන්-වොන්ව අස් කරන්න.
වසර දහයකට පෙර පාර්ක් මහතා මිය ගිය අනතුර
සහ ඒක වහන්න ඔයා කරපු දේවල්.
මිනිස්සු මොකද වුණේ කියලා දැනගත්තොත්,
ඔයාත් ඒ අවුලට පැටලෙයි.
එය සිදුවුවහොත්,
ඒක තවදුරටත් පවුල් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
එදා මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ළමයා, යි-සේඕ,
ඇය පටිගත කළ දේ උඩුගත කළා.
ගුන්-වොන් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා පමණි.
ඔහුට එය තනිවම විසඳා ගත නොහැකි විය.
ඒ සමාගමද නැත්නම් ඔයාගේ පුතාද?
ඔබ තෝරා ගත යුතුයි.
ස්යුං-ක්වොන්, මම නාන කාමරය පිරිසිදු කරන්නම්.
මෙන්න. දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ලොක්කා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා සහ ගියුන්-සූගේ පවුල අතර යමක් සිදු වුණා කියලා.
නමුත් මේක මම හිතාගෙන හිටපු දේට වඩා ගොඩක් බරපතලයි .
ඔයා අපිට කිව්වනම් හොඳයි.
මේකට කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්නද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
-මොනවද අහන්න තියෙන්නේ?
හ්යුන්-යි, ස්යුං-ක්වොන් මේස පිළිගන්වන අතරතුර , ඔයා හොඳ කෑම හදනවා .
යි-සේඕ හරි.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ. වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
-හරි.
ලී හෝ-ජින්
හේයි. දැන්මද?
මට වෙලාව තියෙනවා. ඇයි?
හරි, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
ආයුබෝවන්.
මෙය වැදගත්.
ඔව්, මම හිතුවා ඇයටත් ඒක ඇහෙන්න ඕනේ කියලා.
අපි වාඩි වෙමු.
මට දවසක එයාව ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්න ඕන වුණා.
මම ජෝ යි-සියෝ, ඩැන්බැම් එකේ කළමනාකරු.
මම ඔයාව දැක්කේ සභාපති ජැංගේ සම්මන්ත්‍රණයේදී.
ඔයා තමයි ඒ
ගියුන්-වොන්ගේ පාපොච්චාරණය වෙබයට උඩුගත කළ .
ඔව්, මැඩම්.
මම දන්නවා මම දැන් සෙරෝයි එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
නමුත් මම ජංගා සමාගමේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
අපේ කොටස් මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා නිසා කඩා වැටිලාද?
නමුත් ඒ
දවසක අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඇය හරි.
යි-සේඕ සහ මම දැනටමත් ඒ ගැන කතා කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපති Jang Jangga Co නියෝජනය කරයි.
කොටස් මිලට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔබ සභාපති ජැං වෙනුවට පත් වූ පසු
සහ සභාපතිනිය වෙනවාද?
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ට හරිම සරලයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි.
සභාපති ජැංගේ පවුලේ ප්‍රශ්න නිසා කොටස් මිල පහත වැටුණා .
මෙය අතීතයේ දී සිදුවී ඇති
අතර, එය නැවත සිදුවෙමින් පවතී.
කොටස් හිමියන්
දැන් සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මේක එයාලගේ හිතේ තියෙන දෙයක් වෙන්න ඇති .
"මේ පවුල ජංගා සමාගමේ නායකත්වය දැරීමට සුදුසු නැහැ ."
-ඔයා කියනවද--
-ඔව්.
දැන් තමයි නියම වෙලාව.
සභාපතිවරයා ඉවත් කිරීමට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක පුළුවන් තරම් වැඩියි.
දිගටම යන්න.
නමුත් මම කලින් කිව්වා වගේ,
සභාපති Jang Jangga Co නියෝජනය කරයි.
නොසැලකිලිමත් ලෙස සටනක් ආරම්භ කිරීමට තරම් අවදානමක් නැත .
දේවල් අවුල් ගියොත්,
ඒක අන්තිමට වෙන්නේ ඔයාව විනාශ කරන එක.
ඉතින් මුලින්ම
අපි කොන්දේසි දෙකක් සපුරාලිය යුතුයි.
"කොන්දේසි දෙකක්"?
පටිගත කිරීම ප්‍රසිද්ධියට පත් විය,
නමුත් එයට තවමත් එතරම් නීතිමය බලයක් නොමැත .
ඔහු කළ දේට ඔහුට චෝදනාවක්වත් එල්ල වුණේ නැහැ .
මෙන්න පළමු කොන්දේසිය.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
හ්යේ-වොන්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
බොහෝ කලකට පෙර,
මම ඇත්තටම නරක දෙයක් කළා.
සේරෝයි වෙත.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ මේක මත.
මම ඔයා එක්ක එන එක හරි.
එයා නේද...
රහස් පරීක්ෂක.
හේයි, සෙරෝයි.
කාරණය කුමක් ද?
කාරණය නම්, හයි-වොන්...
කුමක් ද?
හයි-වොන්!
අනේ මන්දා.
ඇය නිතරම අතුරුදහන් වන්නේ ඇයි?
හයි-වොන්!
දෙයියනේ...
මම හිතන්නේ ඇය ඕනෑවට වඩා බියට පත් වුණා.
මම හිත හදාගත්තා.
මාවම භාර දෙන්න.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම කලකිරුණා.
ගෝෂ්.
මම කතා කර කර ඉන්නකොට එයා පැනලා ගියා.
හයි-වොන්!
අනේ දෙවියනේ.
හේයි! ළමයා!
හ්යේ-වොන්.
ආයුබෝවන්...
දෙයියනේ, ඔයා මට ව්‍යායාම කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා යන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔයා තාම ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙක්.
හයි-වොන්!
හ්යේ-වොන්.
මගේ තාත්තා කළ දේ
සේරෝයිගේ තාත්තට...
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට ඔහු එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
සිදු වූ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන කලකිරිලාද?
ඔව්. නමුත්...
සෙරෝයි, මෙහෙම කියනවට මට සමාවෙන්න.
නමුත් මගේ තාත්තටත් දඬුවම් ලැබෙනවට මම කැමති නැහැ .
මම කැමති නෑ එයා මාව දාලා යනවට.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තත්
ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා වගේම,
එයාට ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕන වුණේ නෑ.
හැමෝම
වැරදි කරයි.
නමුත් හැමෝම වගකීම භාර ගන්නේ නැහැ.
එය කළ හැක්කේ නිර්භීත අයට පමණි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා
ඔයාගේ තාත්තා ගැන ආඩම්බර වෙනවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා ධෛර්යය උපදවාගෙන
වගකීම භාර ගන්න තීරණය කළා.
ඉතින් ඔහු ඔබ සිතන තරම් ආඩම්බරකාර තාත්තා විය හැකියි .
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
තාත්තා.
හ්යේ-වොන්.
මට කණගාටුයි.
දැන් පටන්,
මම ගෞරවනීය පුද්ගලයෙක් වෙන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අඬන්න එපා.
මෙන්න පළමු කොන්දේසිය.
ජැං ගුන්-වොන් චෝදනාවට ලක්විය යුතුයි.
ඒක සිද්ධ වෙන්න නම්,
රහස් පරීක්ෂක ඕ තමන්වම භාර වෙන්න ඕන.
අඬන්න එපා.
ඔහු මෙහෙ!
ජැං මහත්මයා, ඔබ ඇත්තටම හැප්පිලා දුවපු අනතුරක් වසන් කළාද ?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
නඩුව කොහොමද? කරුණාකර අපට කියන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අනතුර වසන් කළේ නැද්ද?
ජැං මහත්මයා, දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
ඒ කියන්නේ ඔයා වරද පිළිගන්නවද?
-ඔයා ඇත්තටම හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් එකක් කළාද?
-ජැං මහත්මයා.
ජැං ගුන්-වොන්
භෞතිකව රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරව නඩු පවරන ලදී.
එය පළමු කොන්දේසිය සපුරාලීය.
දෙවෙනි එකට වෙලාව හරි.
මිස් කන්ග්, ඔබ සභාපති ජැංට අවශ්‍ය දේ සොයා ගත යුතුයි .
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන
එයා එයාගේ පුතාව ආරක්ෂා කරයිද කියලා, කිසිම දෙයක් නොකර,
නැත්නම් ඊටත් වඩා නරක නම්, ඔහුව අතහැර දමන්න.
මෙය ඉතා වැදගත්.
ඔහු ඔහුව අතහැරියොත්?
මට පුදුමයි
අපි අත්හැරිය යුතුයි.
ඒක විහිළුවක්.
අපි මිස් කැන්ග්ගේ කොටස් එකතු කළොත්,
ඇයට සහාය දක්වන විධායක නිලධාරීන්,
සහ දැන් සභාපතිවරයාට විරුද්ධ අය ,
මේ සටන අපි දිනන්න ඕන.
ඉතින් අපි ඇයි අත්හරින්නේ?
අපිට තමයි ප්‍රමුඛත්වය ලැබෙන්නේ.
ඔහු තම පුතා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්
හෝ නිහඬව සිටීමට තීරණය කරන්නේ නම්.
නමුත් ඔහු තමාගේම පුතා වෙනුවට සමාගම තෝරා ගන්නේ නම් ,
නොසන්සුන් කොටස් හිමියන් සන්සුන් කිරීමට එය ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත් වනු ඇත .
සභාපති ජැං
ඔහුගේ පවුල කෙරෙහි බොහෝ සෙනෙහසක් දක්වයි.
නමුත් ඔහු සමාගම තෝරා ගනීවිද?
නැත්නම් ඔහුගේ පුතාද?
ඔහු තම පුතාව අතහැර දමනු ඇත.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඒක හරියට දැනෙනවා වගේ
සභාපති ජැං මොකද කරන්නේ කියලා.
ඒ කියන්නේ අපි
මේ ඔක්කොම කරලා තියෙන්නේ කිසිම තේරුමක් නැතුව.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
මම හිතන්නේ අපි දෙවන සැලැස්මක් ගැන සිතීම හොඳයි .
සභාපතිවරයා නෙරපා හැරීම වෙනුවට,
අපි තවත් සාක්ෂි රැස් කරන්නේ කෙසේද?
-ඒ වගේම එයාව විමර්ශනය කරන්න කියලා--
-මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ පියාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් සත්‍යය හෙළි කරන්න ?
සෙරෝයි, ඔයා යථාර්ථවාදී වෙන්න ඕන.
-හේයි--
-සභාපති ජැං කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ නඩුව සම්බන්ධයෙන් යම් වැරැද්දක් කරන්න තිබුණාද ?
පැමිණිල්ලට පවා
ඔහු සම්බන්ධ බව ඔප්පු කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහු එය ආවරණය කිරීමට පෙර සියල්ල ඉතා සූක්ෂම ලෙස සකස් කර තිබුණි .
ඔයා දන්නවනේ මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා, මිස් කාන්ග්.
බලන්න ඔහු
මේ දක්වා පෙර වර්ජනයට ප්‍රතිචාර දැක්වූ ආකාරය.
ජැං ගුන්-වොන් කොතරම් අදක්ෂද යන්න සභාපති ජැං දැනටමත් දනී .
නමුත් ඔහු තවමත් ඔහුව ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස තෝරා ගත්තේය.
සභාපති ජැං කවදාවත් එයාගේ පුතාව අතහරින්නේ නැහැ.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
පරිස්සම් වෙන එක හැමවෙලේම හොඳයි.
දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා බලමු.
මා ඔහුට ලබා දුන් ද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව ජැං මහතා ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබා දුන්නේය .
සහ පටිගත කිරීම
සාක්ෂියක් ලෙස තෝරා නොගන්නා ලදී.
රහස් පරීක්ෂකයාගේ පාපොච්චාරණය සමඟ පවා
සහ CCTV දර්ශනවල මෙම ඡායාරූපය,
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔහුව නිදහස් කරයි.
මම හිතන්නේ අපිට මෙතන අවස්ථාවක් තියෙනවා.
සභාපති ජැං ඩේ-හී
ඔයාට එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
ඔයා දන්නවද සමාගමට මොකද වුණේ කියලා?
ඔයාගෙ ඒ කට නිසාද?
අපගේ කොටස් මිල
සියයට 12 කින් පහත වැටී ඇත.
අපිට කොච්චර සල්ලි නැති උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම...
මට කණගාටුයි.
අපි මේක මෙතනින් නවත්තමු. ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
මිස්. ඔහ්, මට ඔයා නවතින්න ඕන.
-කිම් මහත්තයා.
-ඔව් සර්?
ලේකම්ගෙන් තේ ටිකක් ඉල්ලන්න.
ඔව් සර්.
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
මගේ පුතා නිසා.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම
තමයි කරන්න අමාරුම දේ.
සර්.
ඔයා මට කිව්වා නේද මාව
පවුලේ කෙනෙක් වගේ හිතනවා කියලා?
ඒ නිසා මම
කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා ඔයාට කියන්න තරම් මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට මේක ඔයාට කියන්න ඇත්තටම අමාරුයි .
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයාගෙ පුතාව රැකියාවෙන් අයින් කරන්න ඕන.
ඔයාට ඕන මම ගුන්-වොන්ව අස් කරන්නද?
ඔව්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහු නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළ හැකියි.
ඔහු අහිංසකද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
පටිගත කිරීම නිසා මිනිස්සු අපේ නිෂ්පාදන වර්ජනය කරනවා .
සහ සමාගමේ ඔබේ තනතුර ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේ වගේ අවස්ථාවක මිස් කන්ග් ඔබව පාවා දෙන්න තීරණය කළොත් ,
එය ඔබට ඉතා භයානක විය හැකිය.
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මෙම ගැටලුව සමඟ කටයුතු කිරීමට.
ඔයා කළ යුතුයි
වගකීම භාරගෙන ඔබේ පුතාව සේවයෙන් පහ කරන්න.
ඉඳ ගන්න.
මම පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැනේ.
ජංගා සමාගම තාමත් නැද්ද?
මම ඉපදුනේ සහෝදර සහෝදරියන් හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලේ වැඩිමලා ලෙසයි.
එවැනි කැළඹිලි සහිත කාල පරිච්ඡේදයක් තුළ.
මගේ බාල සහෝදරයා කුසගින්නේ මැරුණා.
මගේ අනිත් සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නත් මැරුණා.
පාරේ කුණු වූ ආහාර අනුභව කිරීමෙන් පසු .
මම ජංගා සමාගම හැදුවා, ඒ නිසා මගේ පවුල
හොඳ කෑම කන්න පුළුවන්
, ආයේ කවදාවත් බඩගින්නේ ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාට මාව ඕන.
අතහැර දැමීමට
මගේම පුතා?
ඒක නම් අමුම අමු විකාරයක්.
-නමුත් සර්--
-කුඩා ව්‍යාපාරයක් දැනගත යුතුයි
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ලක්ෂණ.
හොඳ සමාගමක් සෑම විටම
වත්මන් ප්‍රවණතාවය පිළිබඳව දැනුවත් විය යුතුය.
ජංගා සමාගම වැනි ඉහළම ප්‍රමුඛ සමාගම් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අපි කොරියානු ජනතාවගේ ලක්ෂණ දැනගත යුතුයි .
ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් දේවල් ගැන උද්යෝගිමත් වන අතර කම්මැලි වේ .
ඔවුන්
සිදුවන සියල්ල ඉක්මනින් අමතක කරති.
කොටස් මිලෙහි සියයට 12 ක අඩුවීමක්?
අවුරුදු අටකට කලින් වර්ජනය කොච්චර නරකද කියලා ඔයා දන්නවද ?
එය සියයට 37 කින් අඩු විය.
එය අඩකින් පමණ අඩු වූ
නමුත් මාස හයකින් එය යථා තත්ත්වයට පත් විය.
ඇයි?
එය ආහාර සමාගමක සාරයයි.
ඒ අපේ නිෂ්පාදන නිසා
රසවත්.
ඔයා හිතනවද මින්-ජුන්ග් මාව පාවා දෙයි කියලා?
මට විශ්වාසයි ඇයට මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙන්න ඕන කියලා.
නමුත් මාව පාවා දීම?
මම තමයි එකම කෙනා.
ජංගා සමාගම නියෝජනය කළ හැක්කේ කාටද?
ඒ වගේම මින්-ජුන්ග් ඒක
කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර වුණා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා
මට අතහරින්න කියන්න
මගේ පවුල නැවත කිසිදා.
ඔහු සිතන්නේ ඔබ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට කැමති බවයි
නමුත් ඔහු හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඔහුව පාවා දෙයි කියලා.
විධායක අධ්‍යක්ෂක කන්ග් මින්-ජුන්ග්
හේයි, මිස් කන්ග්.
ඔව්.
එහෙනම් අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
මුන්ට පිස්සු හැදිලා ඇති.
සභාපතිවරයා සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව
සභාපති ජැං ඩේ-හී
ඔයා මේක කරන්න තෝරගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ජංගා සමාගම යනු සමාගමකි.
ඒක නිකම්ම නිකම් සමාගමක් නෙවෙයි.
ඒක අපේ රටේ ඉහළම ආහාර සමාගමක්.
සභාපතිතුමාගේ පවුලේ කාරණා
සමාගමට බලපෑම් කරන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම සභාපතිවරයාට මෙහෙම කරන්නේ
මම ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නා නිසා--
-උඹලා මීයෝ.
-උඹලා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතනවද?
සභාපතිවරයා ඉවත් කිරීමේ යෝජනාවක්?
ඔයාට පිස්සු ද?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයාට කොහොමද අනිත් මිනිස්සු අතරින් එහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ?
මගේ තාත්තට මෙහෙම කරන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
අපි මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා හිතාගන්න.
ඒ ඔයා නිසා.
අපි මේක කරන්නේ එයා
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් විදිහට පත් කරපු නිසා.
අපි මේක කරන්නේ
එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තෝරගත්ත නිසා.
සමාගමට ඉහළින්.
-නමුත් ඔයා මට කිව්වා--
-මම ඔයාට කිව්වා සමාගම කියලා
ඒක බලාගනීවි.
අපි කරන්නේ ඒකයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි ඉදිරියට යමු.
සූ-ආ.
සභාපතිවරයා ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව මම දුටුවෙමි .
ඒ මම නිසා.
-මම නිසා, මගේ තාත්තා--
-මම එයාට කිව්වා
ඔහු කළ යුතු බව
ඔබව සේවයෙන් පහ කරනවා.
නමුත් ඔහු මට තරහ ගිහින්
කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා.
කුමක් ද?
"ජලය රුධිරයට වඩා ඝනයි."
මම ඒ කියමනට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ජංගා සමාගමේ
සභාපති ජංගා ධුරයෙන් පහ කෙරේද?
ඔයාට හරි ද?
ඇයි? ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා අවදානම් සහිත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම හිතුවා
මම හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් මට හිතාගන්න බෑ
මගේ තාත්තා බිඳ වැටෙනවා.
මම හිතන්නේ මට කවදාවත් ඒක බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක විකාරයක්,
නේද?
මට මේ විදියට දැනෙන්නේ කොහොමද?
මගේ තාත්තා සෙරෝයිට මොනවද කළේ කියලා මම දැනගෙන ඉන්නකොටත් ?
ඒක සාමාන්‍යයි.
ඔවුන් කුමක් කීවත්,
එයා තාමත් ඔයාගෙ තාත්තා.
ජංගා සමාගමේ
සභාපති ජංගා ධුරයෙන් පහ කෙරේද?
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්.
කොටස් හිමියන් ඡන්දය දීමට යනවා
ඔවුන්ට සභාපති ජැංව සේවයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍යද යන්න .
ඔවුන් බහුතරයෙන් තීරණය කරයි.
ගුන්-සූ මෙහි සිටී.
අපි කතා කරමින් සිටියේ
සභාපති ජැන්ග්ගේ සේවයෙන් පහ කිරීම ගැනයි.
ලොක්කා, එන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක දන්නවා ඇති.
ඔයාගේ තාත්තා මගේ හතුරෙක්.
ඔහුගේ පව් වලට වන්දි ගෙවීමට
ඔහුට වඩා සාර්ථක වීම
මගේ ඉලක්ක.
ඒ සඳහා,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ලොක්කා, ඔයා ඒක ඉස්සරහා කියන්න ඕන නෑ--
ඔයා බලන්න...
ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා හිතලා මට මගේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්න බෑ.
නැත්නම් මම ඔබේ හැඟීම් සලකා බලන නිසා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම අදහස් නොකරන දේවල් කරනවාට ඔබත් කැමති නැති බව මට විශ්වාසයි .
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා
, ඒත් තාමත් ඉන්න තීරණය කළා.
මට කණගාටුයි.
මම වාතය ටිකක් බොන්න යනවා.
ඔයාට ඔච්චර රළු වෙන්න සිද්ධ වුණාද?
මෙය යම් දිනක සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා හිතලා මට මගේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්න බෑ.
නැත්නම් මම ඔබේ හැඟීම් සලකා බලන නිසා.
ඔහුගේ පව් වලට වන්දි ගෙවීමට
ඔහුට වඩා සාර්ථක වීම
මගේ ඉලක්ක.
ඒ සඳහා,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔහු පැවසූ සියල්ල නිවැරදියි.
ඊට අමතරව,
මම පවා පුදුම වුණා.
නමුත් අවසානයේ
ඔබ පරාජිතයෙකු බවට පත් විය.
එයාට මාව හෝ සමාගම පසුපස හඹා යන්න කිසිම ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයාට දවසක මාව ඔයාගේ වෙන්න ඕන නම් ,
ඔබ කළ යුතුයි
ජංගා සමාගම පවරා ගන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට කමක් නෑ කියලාද
ඔයාව ඕනද, හරිද?
ජාතික ඉවුම් පිහුම් තරඟය
රිදී ත්‍යාගය, ජංගා පබ්
සභාපති ජැං ඩේ-හී
මම හිතුවා නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට යන්න කලින් එතනට යන්න .
නීතිඥ කන්ග් මට කියන්න කියපු දේ මම එයාලට කියන්නම් .
එහෙනම් මට හෙට ඉඳන් වැඩට යන්න පුළුවන් .
හරි හරී.
තාත්තා.
-මගේ ජීවිත කාලය පුරාම-- මහා සභා රැස්වීම ගැන ,
මම මේ සමාගම හදන්න වැඩ කළා.
ජංගා සමාගම මගේ ජීවිතයයි.
මම, ජැං ඩේ-හී, මම
ජංගා සමාගමම.
හරි.
කිසිවෙකුට නොහැකිය
මාව එලවන්න.
ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ගුන්-වොන්.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ
මේ සමාගම ඔයාට භාර දෙන එක ගැන.
ඉතින් මම ඔයාට හික්මවීමක් කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔබේ පියා ලෙස,
මම කවදාවත් ඔයාට දීලා නැහැ.
එක පාරක්වත් උණුසුම් වැළඳගැනීමක්.
තාත්තා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මිස්ටර් කිම්, එයාට ගමනක් යන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
තාත්තා.
ඔතන ඉන්න.
එහෙනම් අපි යමු.
සමාවෙන්න?
අපිට තව පැය හතරක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
මම මෙතන ඉන්නේ කොටස් හිමියෙක් විදියට ඡන්දයක් දෙන්න.
සභාපති ජැංව නෙරපා හැරීමට.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒකේ අවසානය පේන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, එය කළ හැකි බව පෙනේ.
පාක් සේරෝයි!
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
මෙතන දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න බෑ.
අපිට වෙලාවක් නෑ. යමු.
අපි ඔයාට ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම
සහ මගේ තාත්තා.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේම මාර්ගයට යන්න.
සහ එය ක්‍රියාත්මක වේදැයි බලන්න.
මට මාවම සන්සුන් කරගන්න බෑ.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
පැය තුනකින්.
දෙයියනේ. ගුන්-සූ අද නිවාඩු නිසා මම සතුටු වෙනවා.
ප්‍රතිඵලය කෙසේ සිදු වුවද,
ඔහු ඉදිරියේ කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වන්නදැයි මම නොදනිමි.
ලොක්කා කලින් කිව්වා. ඔයා අදහස් නොකරන දේවල් කරන්න ඕනේ නැහැ .
මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
සෙරෝයි සහ ඔබ දෙදෙනාම හරිම කෲරයි.
හේයි යාලුවනේ. ඉන්න.
මේක බලන්න.
සියලු කරදර සඳහා මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
සභාපති ජැං ඩේ-හී මහතාගේ මාධ්‍ය හමුව
ඔබ සැමට ස්තූතියි
මෙතනට ආවට.
මම ජැං ඩේ-හී.
අද,
මම මෙතන ඉන්නේ පුතෙක් ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් විදියට,
සභාපති ලෙස නොවේ...
හදිසි මාධ්‍ය හමුව
...ජංගා සමාගමේ
මාධ්‍ය හමුවක්?
අර පරණ කෝඩ්ජර් එක.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
පළමුව,
මගේ පුතා ඇති කළ සියලු කරදර වලට මට කණගාටුයි .
ඔහුගේ පියා ලෙස...
තාත්තා.
මම මගේ පුතාට හරි විදියට හික්මෙව්වේ නැහැ .
මම ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටු වෙනවා.
සහ සමාව ඉල්ලන්න.
මගේ පුතා
වසර දහයකට පෙර සිදු වූ රිය අනතුරක් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ ,
ඉතින් ඔහුගෙන් නඩු පවරන්නන් ප්‍රශ්න කරනවා.
අපගේ නීතිඥවරයාට අනුව,
ප්‍රමාණවත් තරම් භෞතික සහ පරිවේශනීය සාක්ෂි නොමැත
ඔහුට විරුද්ධව.
ඉතින් මගේ පුතා
නිවැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වීමට නියමිතයි.
ඔහුට කවදාවත් එහෙම කොටස් හිමියන් දිනාගන්න බැරි වෙයි .
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
දින කිහිපයකට පෙර, මගේ පුතා ආපසු පැමිණි විට
පළමු නඩු පවරන්නාගේ විමර්ශනයෙන්,
මම...
මට ඒක ඇහුණා.
මගේ පුතාගෙන්.
වසර දහයකට පෙර සිදු වූ හැප්පීමෙන් පසු පලා යන අනතුර
ඔහුගේ ක්‍රියාව විය.
අපි විනාශ වෙලා.
මම ඔහුව විශ්වාස කළ මුදලින්,
ඔහු වෙන කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා...
ඉහළින් අඳින්න.
...වරද භාර ගැනීමට.
සභාපති ජැං තම පුතාගේ වරද පිළිගනී
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මට නියෝග කළා ඔයාව
රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්න කියලා.
මට මගේ කන් අදහාගන්න බැරි වුණා.
ඒ දවස,
මම වහාම නඩුව සොයා බැලුවා.
සහ සොයා ගත්තා
මගේ පුතා කියපු දේ ඇත්ත.
ඒකට සාප වේවා.
කුමක් ද?
ඒකට මම විතරයි දොස් කියන්න ඕනේ.
මම
සමාගම පවත්වාගෙන යාම ගැන ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මගේ පුතාට හික්මවීම දෙන්න මම අසමත් වුණා කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ පුතා වෙනුවෙන් මම මොනවද කරන්න ඕනේ ?
පියෙකු ලෙස කළ යුතු නිවැරදි දෙය කුමක්ද?
මම මෝඩ තාත්තා කෙනෙක්.
සත්‍යය දැනගත් පසුවත් මම පසුබට වුණා .
නමුත් මංමුලා සහගත බවක් දැනෙනවා,
එය සත්‍ය බව ඔප්පු වූ වහාම,
මම සියලු සාක්ෂි
පැමිණිල්ලට ගෙනාවා.
ඔහු නොදැන සිටියා විය හැකිද?
එය කෙසේ කළ හැකිද?
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ
මෝඩ පියෙකු ලෙස.
ඔහු ගෙවිය යුතුයි
ඔහු කළ අපරාධය වෙනුවෙන්.
මගේ පුතා නිසා මියගිය වින්දිතයාට
සහ ඔහුගේ පවුලේ අය,
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අපි කරන්නෙමු
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නෙමු.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මට හරිම කණගාටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
-එයා මෙහෙ.
-ඔයාගේ පුතා කොහෙද?
-ඔයාගේ පුතා ඒක කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා නඩුවට සම්බන්ධ නැද්ද?
අනාගතය සඳහා ඔබගේ සැලසුම් මොනවාද?
නඩු පවරන්නන් මේ ගැන දන්නවාද?
- කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
- කරුණාකර එයට පිළිතුරු දෙන්න, සර්.
-කරුණාකර අපට කියන්න.
-සභාපති ජැං.
- ඉන්න. -
යන්න කලින් මොනවා හරි කියන්න.
-කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
-සභාපති ජැං.
මම ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
-ජැං ගුන්-වොන් ඉන්නවා.
-මොකක්ද?
- කොහෙද?
- ඔහු ඉන්නවා.
- කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න.
- ඒ ඔක්කොම ඇත්තද?
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඔයා ඔයා ගැන වාර්තා කළේ ඔයාගේ තාත්තා.
-එයා කිව්ව දේවල් ඔක්කොම ඇත්තද?
-ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මේකෙදි ඔයා තනියමද හිටියේ?
කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
ඔබේ පියා ලෙස,
මම කවදාවත් ඔයාට උණුසුම් වැළඳගැනීමක් දීලා නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔබේ පියා ඔබව
පැමිණිල්ලට වාර්තා කළා.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියමද කළේ?
ඔයාගේ තාත්තා මේ නඩුවට සම්බන්ධ නැද්ද?
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
එය
ඔක්කොම මගේ වරද.
- ඔක්කොම හරිද?
-ඔයාගේ තාත්තා සම්බන්ධ වුණේ නැද්ද?
- චෝදනාව පිළිගන්නවාද?
- ඔයාගෙ තාත්තා ගැන ඔයාට මොකද හිතෙන්නෙ?
එබැවින්,
සභාපතිවරයාගේ සේවයෙන් පහ කිරීම
ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඉතින් අපි එකිනෙකා සමඟ වෙන් වුණා,
නමුත් මට ඔබ කෙරෙහි කිසිදු අමනාපයක් නැත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා තමයි
ජංගා සමාගම වෙනුවෙන් හැමදේම කළේ කියලා.
ටිකක් ගන්න.
ඇය ඇත්තටම හොඳ තේ හදනවා.
ඔහ්, හරි. ඔයා තමයි එයාව හැදුවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති.
සභාපති ජැං.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
මම හිතුවේ මම හොරෙන් බලනවා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගෙ හරිම අමුතු වැඩක්.
ඔයාට දැන් තමයි සල්ලි ආපහු ලැබුණේ.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මට ඔයා ගැන තරහක් නෑ,
නමුත් මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඒත් මට ඔයාව එලවන්න බෑ.
බෝ-හ්යොන්ට මුහුණ දෙන්න මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා හිතෙයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව පැජින් කාර්යාලයට මාරු කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔයාට ඔයාගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න පුළුවන්.
බැට්ල් පබ්
හේයි, මගේ සහකරු.
මෙතන.
හේයි.
එන්න වාඩි වෙන්න.
මම ඔබට මගේ සහකරු යැයි කියමි,
නමුත් අපිට එක පාරක්වත් බොන්න ලැබුණේ නැහැ.
මෙතන.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක හරියට කියෙව්වේ නැහැ.
ඒක මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ මිනිස්සු ඔක්කොම එළවලා දැම්මා.
මාව පිටුවහල් කරනවා.
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
දෙයියනේ, ඇති. කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ තීරණය.
ඔහු කණගාටු වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒ නිසා
ඔයා දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
මට වෙනත් ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තවත් ක්‍රමයක්?
ඔයා කියන්නේ සභාපති ජැං ගැනද?
ඔව්.
මුළු දේම විනාශ කළාට පස්සෙත් ඔයා අත්හරින්නේ නැද්ද ?
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම කොහොමද අත්හැරිය හැක්කේ?
ඔබට එරෙහිව අවස්ථා ගොඩගැසී ඇත.
මම සතයක්වත් නැති හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්ව සිටියදී මට එවැනි අවස්ථා තිබුණේ නැහැ.
සහ උසස් පාසලෙන් ඉවත් වීමක්.
මේ වතාවේ මට දරුණු පරාජයක් ලැබුණා,
නමුත් ජැං ගුන්-වොන් ඔහුගේ අපරාධයට වන්දි ගෙවනු ඇත,
සහ සභාපති ජැංට ඔහුගේ පුතා අහිමි විය.
මට තේරෙනවා. ඒත් මට හැමදේම නැති වුණා.
මට ටිකක් දුකයි.
හරි.
ඇත්තටම පැරදුනේ ඔයා තමයි, මම නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් මම ඉදිරියට යන්නම්.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මේ ඔරලෝසුව.
ඒක අයිති වුණේ පාර්ක් මහත්තයාට.
හරි.
මට වැදගත් දෙයක් කරන්න තියෙනකොට මම මේක අඳින්නේ .
1997 IMF මූල්‍ය අර්බුදය.
ජංගා අර්බුදයක හිටියා. මම කියන්නේ,
මුළු ජාතියම දැවැන්ත අර්බුදයකට මුහුණ දෙමින් සිටියහ.
ඒ වගේම ජංගා සමාගම අර්බුදයෙන් බේරාගත් මේ කෑමක් තිබුණා .
මේක.
ගොචුජැං සමඟ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්.
මම ඒක කියෙව්වේ ස්වයං චරිතාපදානයෙන්.
එය
සභාපති ජැං විසින් සංවර්ධනය කරන ලද ජැන්ගා සමාගමේ අත්සන මෙනුවයි.
මට ආරංචි වුනා ඒකෙන් ජංගා සමාගම
දැන් තියෙන තත්ත්වයට පත් වෙලා කියලා.
හරි.
ඒක කියන්න බැරි තරම් දුරදිග ගිය දෙයක් නෙවෙයි.
මේ විශේෂ සෝස් එක නොතිබුණා නම් ජංගා සමාගම මෙච්චර දුරක් එන්නේ නැහැ කියලා .
අලෙවිකරණයට සෑම විටම හොඳ කතාවක් අවශ්‍යයි.
කියන්න ඒක තවත් ආකර්ෂණීයයි
එය සභාපතිවරයා විසින් සංවර්ධනය කරන ලද බවත්,
හුදු සේවකයෙකු නොවේ.
කුමක් ද?
සෝස් එක හැදුවේ මිස්ටර් පාර්ක්.
ඒක පාර්ක් මහත්තයා හදපු කෑමක්.
සභාපතිවරයාට ප්‍රශංසා කිරීම වෙනුවෙන් ඔහුට ලැබුණු දේ
මේ ඔරලෝසුවද?
මිස්ටර් පාර්ක්...
ඒ විදියට ජංගා වලින් එළවපු අන්තිම පුද්ගලයා එයා වෙන්න තිබුණා .
ඔයා කිව්වා වගේ,
මේ පාර පැරදුනේ මම විතරයි.
එක පරාජයකින් පස්සේ මම හරිම ලේසියෙන් අතෑරියා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මට වඩා ගොඩක් හොඳ වෙයි කියලා.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
කුමක් ද?
මම බැටන් පොල්ල පාස් කළා.
දිනන්න අමතක කරන්න එපා, සෙරෝයි.
වින්දිතයා තුවාල ලබා ඇති බව විත්තිකරු දැන සිටියේය
,
නමුත් ඔහු ගලවා ගැනීමේ ක්‍රියාමාර්ග නොමැතිව පලා ගියේය.
තවද, වින්දිතයා මිය ගිය බව දැනගත් පසුව පවා ,
ඔහු වෙන කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා
අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් කර
නඩුව වසන් කිරීමට
තමන්ම හැරෙන්නේ නැතිව.
ඔහු කළ අපරාධය ගැන ඔහු කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ප්‍රකාශ කර නැත,
සහ අපරාධයේ ස්වභාවය
ඉතා බරපතල ය.
මාර්ග රථවාහන පනතේ 54 වන වගන්තියේ 1 වන වගන්තියට අනුව
සහ 5 වන වගන්තිය, 3 වන වගන්තිය
නිශ්චිත අපරාධ පිළිබඳ අතිරේක දඬුවම් නීතියේ ,
විත්තිකරුට
වසර හතක සිර දඬුවමක් නියම වේ.
ඔබ සෑහීමකට පත් විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එතනම සැප පහසුවට ඉඳගෙන ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
මින්-ජුන්ග් ඔබේ පැත්තේ සිටීම
හොඳ තේරීමක්.
නමුත් ජංගා සමාගම එතරම් පහසුවෙන් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන.
ඔබේම පුතාව අතහැර දැමීමෙන් පවා ඔබට ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක්ද ?
මම කියන්නේ ජංගා සමාගම.
ජංගා සමාගම වෙනුවෙන්,
මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට තාමත් හොඳටම තිත්තයි.
එයා කරපු දේට එයා වන්දි ගෙවනවා විතරයි.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා තාම කරපු දේට වන්දි ගෙවලා නෑ.
ඔබ
ඊළඟට එනවා.
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
මම ඔබේ සතුරා බව.
හොඳයි. මම පිළිගන්නවා.
මම, ජැං ඩේ-හී,
ඔයාව හතුරෙක් කරගන්නවා.
මම කරන්නම්
මේ ගැන ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වන්න.
මගේ ජීවිතය පූජා කරන්න
එකම පොරොන්දුව දීමට.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඒත් මට එක පාරක්වත් ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා.
මම හිරේ ගිය භයානක පුතෙක්.
ඔබේ අවමංගල්‍ය කටයුතු අවසන් නොකර.
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඔයාව බලන්න එනවා.
උද්‍යාන සන්-යෙල්
තම ඝාතනය වසන් කිරීමට උත්සාහ කළ ජැන්ගා සමාගමේ ජයග්‍රහණය කළ ජැන් ගුන් සිරගෙදරට යයි.
මම හරිම නරක පුතෙක්,
නමුත් මා වටා හොඳ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා මාව තනියම දාලා යන්න කරදර වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
කරුණාකර සාමයෙන් සැතපෙන්න.
රස කොහොමද?
මගේ පුතා.
ඒක තාමත්...
තිත්තයි.
මම DanBam වලින් යන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉවසගෙන හිටියා.
දැන්ම අයින් වෙන්න හදන්නේ ඇයි?
මම කෑදරකමෙන් ජීවත් වන්නෙමි.
මිස්ටර් ඕ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
යමක් ආරම්භ කිරීමට ආයෝජන ආකර්ෂණය කර ගැනීමට දැන් කල් වැඩියි .
-අපි ජැන්ගා සමාගම සමඟ කවදාද සම්බන්ධ වෙන්නේ?
-යි-සියෝ.
ඔබට කලින් යි-සෙඕ ගැන හැඟීම් තිබුණාද?
ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥